What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
My account was hacked.
Akaun saya telah digodam.
Not asleep yet?
Belum tidur lagi?
She knows it was me.
Dia tahu itu saya.
Seems it was a bit obvious.
Nampaknya ia agak jelas.
You're not angry anymore, right?
Awak tak marah lagi, kan?
Are you busy?
Awak sibuk ke?
Senior Lin Xiang.
Lin Xiang, Kanan.
Do you need something, Senior?
Awak perlukan sesuatu ke, Senior?
A little bit.
Sedikit sahaja.
But it's okay.
Tapi tak apa.
Who hasn't made a mistake?
Siapa yang tidak pernah melakukan kesilapan?
As long as you can change, it's fine.
Selagi boleh berubah, tak mengapa.
Get some rest early.
Rehatlah lebih awal.
I have some confusion about relationships.
Saya ada sedikit kekeliruan tentang perhubungan.
And I don't know who to talk to about it.
Dan saya tidak tahu dengan siapa hendak bercerita mengenainya.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
I'm on a break right now.
Saya sedang berehat sekarang.
I...
Saya...
Don't want to rest.
Tidak mahu berehat.
Want to chat with you.
Nak bersembang dengan awak.
Why?
Kenapa?
I broke up.
Saya putus cinta.
She fell in love with someone else.
Dia jatuh cinta dengan orang lain.
Because...
Kerana...
I like chatting with you.
Saya suka bersembang dengan awak.
I quite like it too.
Saya juga agak menyukainya.
How about...
Bagaimana pula...
We have a drink together?
Kita minum sama-sama?
Chat while we drink.
Berbual sambil minum.
She...
Dia...
She's not about to confess to me, is she?
Dia takkan nak mengaku pada aku, kan?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Water is good.
Air itu bagus.
Water is healthy.
Air itu sihat.
You have something on your mind?
Awak ada sesuatu di fikiran awak?
Since the other person has already left,
Oleh kerana orang itu telah pun pergi,
don't overthink it.
jangan terlalu memikirkannya.
Cheers.
Sorakan.
Why do you want to...
Kenapa awak nak...
chat online?
bersembang dalam talian?
I seem to be a very nostalgic person.
Nampaknya saya seorang yang sangat nostalgik.
It's hard to forget the past and start over.
Sukar untuk melupakan masa lalu dan memulakan semula.
It's the same for everyone.
Sama sahaja untuk semua orang.
I often think of the time in the art studio.
Saya sering teringatkan masa di studio seni.
Online...
Dalam talian...
makes me feel a bit more secure.
membuatkan saya rasa lebih selamat sedikit.
What a strange woman.
Peliknya perempuan ni.
You...
Awak...
are a bit...
agak...
cute.
comel.
After all these years,
Selepas bertahun-tahun ini,
you're still just as understanding.
awak masih sama memahaminya.
Easy to handle.
Mudah dikendalikan.
I like...
Saya suka...
listening to music?
mendengar muzik?
It's okay.
Tidak mengapa.
Do you remember this song?
Awak ingat tak lagu ni?
We used to listen to it often in the art studio.
Kami sering mendengarnya di studio seni.
Do you like cheek-to-cheek dance?
Awak suka tarian pipi ke pipi?
I really like it.
Saya sangat menyukainya.
How about...
Bagaimana pula...
asking the senior out?
ajak senior keluar?
It's just dancing, right?
Ia sekadar menari, kan?
What's gotten into this guy?
Apa yang dah masuk dalam diri lelaki ni?
You told me
Awak beritahu saya
to be a bit braver,
untuk menjadi lebih berani sedikit,
to face my feelings honestly,
untuk menghadapi perasaanku dengan jujur,
and to boldly speak my mind.
dan untuk berani menyuarakan pendapat saya.
How do you know
Bagaimana anda tahu
what I'm hesitating about?
apa yang saya ragu-ragu?
Thank you.
Terima kasih.
I think I know
Saya rasa saya tahu
what I should do.
apa yang patut saya lakukan.
Do you love watching movies?
Adakah anda suka menonton filem?
Of course.
Sudah tentu.
I'll treat you to a movie.
Saya akan belanja awak menonton wayang.
Or else...
Atau sebaliknya...
Okay.
Baiklah.
Actually, let me treat you.
Sebenarnya, biar saya belanja awak.
Book out a whole theater for tomorrow.
Tempah seluruh teater untuk esok.
Haven't you always said
Bukankah kau selalu berkata
watching movies is a waste of time?
menonton wayang membuang masa?
Is the film industry a sunset industry?
Adakah industri perfileman merupakan industri yang sedang senja?
What's up?
Apa khabar?
I feel like wasting some time.
Saya rasa macam nak buang masa sikit.
I have an important arrangement.
Saya ada urusan penting.
Alright.
Baiklah.
Understood.
Difahamkan.
Let me tell you one more time.
Biar saya beritahu awak sekali lagi.
When I make this gesture,
Apabila saya membuat isyarat ini,
set off the fireworks.
menyalakan bunga api.
Got it?
Faham?
Got it.
Faham.
When I do this,
Apabila saya melakukan ini,
bring out the flowers and gifts.
bawa keluar bunga dan hadiah.
Understand?
Faham?
Don't worry, sir.
Jangan risau, tuan.
Go on.
Teruskan.
Okay.
Baiklah.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
You're here to watch a movie too?
Awak datang sini nak tengok wayang juga ke?
Still playing hard to get with me?
Masih bersusah payah nak dapatkan saya?
Yeah.
Ya.
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
But your sense of humor needs work.
Tetapi deria humor anda perlu diperbaiki.
This is my senior, Lin Xiang.
Ini senior saya, Lin Xiang.
Xin Tong, you've met her.
Xin Tong, awak dah jumpa dia.
A-Wen.
A-Wen.
You even...
Awak pun...
brought someone.
membawa seseorang.
What else?
Apa lagi?
I thought it was that kind...
Saya sangkakan ia adalah jenis itu...
traditional kind of date.
jenis temu janji tradisional.
It is quite traditional.
Ia agak tradisional.
It's about time.
Sudah tiba masanya.
Shall we...
Haruskah kita...
go in first?
masuk dulu ke?
You don't need to buy tickets.
Anda tidak perlu membeli tiket.
I booked out the entire theater.
Saya telah menempah keseluruhan teater.
I saw the trailer before,
Saya dah tengok treler tu sebelum ni,
and thought...
dan terfikir...
this movie looked pretty good.
filem ini nampak agak bagus.
Your friend has good taste.
Kawan awak ni ada citarasa yang bagus.
This movie has very high ratings.
Filem ini mempunyai rating yang sangat tinggi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan tadi?
Inviting your senior over?
Menjemput senior anda ke sini?
This is my privacy.
Ini privasi saya.
You have no right to interfere.
Awak tak ada hak nak masuk campur.
But I really don't understand your behavior.
Tapi aku betul-betul tak faham dengan perangai kau.
I invited my senior to watch a movie.
Saya mengajak senior saya menonton wayang.
What's so hard to understand?
Apa yang susah sangat nak faham?
Why watch it with three people?
Kenapa perlu menontonnya dengan tiga orang?
Don't you think it's weird?
Tak rasa pelik ke?
I think it's very weird.
Saya rasa ia sangat pelik.
Yeah.
Ya.
Isn't this what you requested?
Bukankah ini yang kau minta?
When did I request that? Just now.
Bilakah saya memintanya? Tadi sahaja.
Very strongly.
Sangat kuat.
Today is very important to me.
Hari ini sangat penting bagi saya.
You know what?
Awak tahu apa?
Today...
Hari ini...
for me...
untuk saya...
is also very important.
juga sangat penting.
Wen Pei'an
Wen Pei'an
What's wrong?
Apa yang salah?
Right now, you
Sekarang ini, awak
your whole self
seluruh diri anda
is radiating a kind of
memancarkan sejenis
glow.
bercahaya.
Thanks for the compliment.
Terima kasih atas pujian itu.
You really have no perception.
Kau memang tak ada persepsi langsung.
Who's complimenting you?
Siapa yang memuji awak?
Xin Tong,
Xin Tong,
your friend still hasn't moved on?
kawan awak masih belum move on ke?
Well...
Baiklah...
You should be able to understand.
Sepatutnya awak boleh faham.
You could say he and I are in the same boat.
Boleh dikatakan saya dan dia berada dalam situasi yang sama.
Didn't you say
Bukankah awak kata
today was Wen Pei'an's confession day?
Hari ini hari pengakuan dosa Wen Pei'an?
Why are there three people?
Kenapa ada tiga orang?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Look.
Lihat.
What are you guys doing here?
Apa yang korang semua buat kat sini?
On such a special day,
Pada hari yang begitu istimewa,
how could I not be here?
macam mana saya boleh tak ada kat sini?
You are...
Awak...
Qixing?
Qixing?
And this is?
Dan ini?
Hello, I'm Lin Xiang.
Salam, saya Lin Xiang.
I follow your account.
Saya mengikuti akaun anda.
I hope our Lin Group
Saya harap Kumpulan Lin kami
will have a chance to work with you.
akan berpeluang bekerjasama dengan anda.
Hello, I'm family.
Salam, saya keluarga.
Pleased to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
What does she even mean?
Apa maksudnya sebenarnya?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
It seems
Nampaknya
today isn't suitable for a confession.
hari ini tidak sesuai untuk pengakuan dosa.
Xin Tong,
Xin Tong,
what kind of person are you, really?
Awak ni orang yang macam mana sebenarnya?
My understanding of you
Pemahaman saya tentang awak
is far too little.
adalah terlalu sedikit.
Thanks for booking the place today.
Terima kasih kerana menempah tempat hari ini.
My senior and I have another
Saya dan senior saya ada seorang lagi
art exhibition to see.
pameran seni untuk dilihat.
So we'll be leaving first.
Jadi kami akan bertolak dahulu.
We should still have time, right?
Sepatutnya kita masih ada masa, kan?
There's time.
Ada masa.
Then let's go.
Kalau begitu mari kita pergi.
Let's go.
Jom pergi.
Go.
Pergi.
Who's confessing to whom here?
Siapa yang mengaku kepada siapa di sini?
You need to be braver.
Awak perlu lebih berani.
Face your feelings honestly.
Hadapi perasaan anda dengan jujur.
Speak your mind boldly.
Luahkan isi hati anda dengan berani.
I hope you understand.
Saya harap awak faham.
Of course I understand.
Sudah tentu saya faham.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for letting me be brave and be myself.
Terima kasih kerana membiarkan saya berani dan menjadi diri saya sendiri.
Senior,
Warga emas,
actually, I...
sebenarnya, saya...
Actually, I've liked you for a long time.
Sebenarnya, saya dah lama sukakan awak.
Thank you.
Terima kasih.
But I think
Tetapi saya fikir
we need to get to know each other better.
kita perlu mengenali antara satu sama lain dengan lebih baik.
That's okay.
Tidak mengapa.
But I'm willing to accept your affection.
Tapi aku sanggup menerima kasih sayangmu.
Then we'll
Kemudian kita akan
be off now.
bertolak sekarang.
Thanks for the flowers.
Terima kasih untuk bunga-bunga itu.
I didn't expect you to help others find happiness.
Saya tak sangka awak akan bantu orang lain cari kebahagiaan.
Maybe this is love.
Mungkin ini cinta.
They're quite a good match.
Mereka agak serasi.
Bro, why do you look pale?
Abang, kenapa awak nampak pucat?
Your hands are ice cold.
Tangan awak sejuk sangat.
Should we go see a doctor?
Patutkah kita pergi berjumpa doktor?
Do I?
Adakah saya?
Let's go.
Jom pergi.
Why are you back so late?
Kenapa awak balik lewat sangat?
Are you crazy?
Awak gila ke?
Why aren't the lights on if you're home alone?
Kenapa lampu tak menyala kalau kau sorang-sorang kat rumah?
What did you mean by what you posted on Little Blue Book?
Apa maksud awak dengan apa yang awak siarkan di Little Blue Book?
What do you mean, what?
Apa maksud awak, apa?
My account was hacked days ago.
Akaun saya telah digodam beberapa hari yang lalu.
I'm applying to get it back now.
Saya sedang memohon untuk mendapatkannya semula sekarang.
Was
Adalah
hacked?
digodam?
The Coco account?
Akaun Coco?
Yeah.
Ya.
You know about that account?
Awak tahu pasal akaun tu?
What did you mean by what you just said?
Apa maksud awak dengan apa yang awak baru cakap tadi?
Which one of my
Yang mana satu antara saya
Little Blue Book posts?
Catatan Little Blue Book?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Just curious.
Cuma ingin tahu.
Brother,
Abang,
I'm sorry.
Maafkan saya.
Something happened at home today,
Ada sesuatu yang berlaku di rumah hari ini,
so I couldn't make our date.
jadi saya tak dapat buat temu janji kita.
My grandpa was in a car accident and is hospitalized.
Datuk saya terlibat dalam kemalangan kereta dan dimasukkan ke hospital.
He urgently needs money for treatment.
Dia memerlukan wang segera untuk rawatan.
But I don't have enough on hand.
Tapi saya tak ada cukup bekalan di tangan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
My, uh...
Saya, eh...
My friend's grandpa
Datuk kawan saya
was in a car accident.
berada dalam kemalangan kereta.
Is it serious?
Adakah ia serius?
What do we do now?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Transfer money for treatment.
Pindahkan wang untuk rawatan.
You're pretty good to your friend.
Awak cukup baik dengan kawan awak tu.
I finally got my account back.
Akhirnya akaun saya dapat kembali.
Little Blue Book has been fully acquired.
Little Blue Book telah diperoleh sepenuhnya.
The chat records you requested
Rekod sembang yang anda minta
have also been completely deleted.
juga telah dipadamkan sepenuhnya.
Our group has nothing to do
Kumpulan kami tiada kaitan
with this app.
dengan aplikasi ini.
Why did you buy it?
Kenapa awak beli?
You found the hacker, right?
Awak dah jumpa penggodam tu, kan?
We've already confirmed their IP address.
Kami telah mengesahkan alamat IP mereka.
Good.
Bagus.
Call the police.
Hubungi polis.
Arrest them.
Tangkap mereka.
Scamming five hundred thousand
Penipuan lima ratus ribu
is an amount
adalah jumlah
especially huge.
terutamanya yang besar.
He won't get out in under five years.
Dia tidak akan keluar dalam masa kurang daripada lima tahun.
You...
Awak...
You didn't transfer the money to him on purpose, did you?
Awak tak sengaja pindahkan duit tu kepadanya, kan?
Am I that bored?
Sebosen itukah aku?
And you couldn't possibly be that stupid.
Dan awak tak mungkin sebodoh itu.
Having an opponent makes it more interesting.
Mempunyai lawan menjadikannya lebih menarik.
Lin Xiang.
Lin Xiang.